# egh家庭摄像头 黑客
带队。
带走了大部分警员都去了现场。
去现场的路上。
赵队又是一阵头疼。
因为他又想到了早上那会儿。
看到自己闺女跟搞子也去当保安了。
真应该让他们也遇上一次闯岗的黄牛。
让他们体验一下社会的险恶！
这俩人！
真就是放着正事儿不干是吧？
还去当保安？？
真是找不完的事儿啊！！
不过。
就在十来分钟后。
赵队一行到达现场。
所有警员。
直接就懵了。
我尼玛！
我尼玛！
这是什么啊？？？
赵队更是眼珠子瞪到爆炸。
口中忍不住喃喃道：
“这到底是什么神仙剧本？？”
“这俩搞子竟然是在这儿当保安的？？”
“这不给你俩都带走，我就不是你们爹！！”
……
此时的体育馆。
已经被三方势力分割。
两头分别是对立的势力。
林夏跟赵若楠以及机甲守在门口。
另一头，则是那些准备闯岗的黄牛以及顾客。
而两头的中间位置。
则是那些还没进场的歌迷。
现在的他们已经完全成了吃瓜群众。
门口这么刺激！
谁踏马还去看演唱会啊！
打起来打起来！
赶紧打起来！
另外！
这机甲也踏马泰裤辣！！
吃瓜群众们不停呼喊加油，一个比一个兴奋。
有些人更是用上了手里的应援棒。
“机甲兽加油！铠甲勇士天下第一！”
“异能兽牛哔！给我冲！人海战术搞起！”
“冲啊！打起来！打起来！”
“我尼玛！这不比演唱会好看？”
“话说，这机甲玩具到底哪里买的？有点酷，我也想去整一个！”
另一边，直播间也不甘示弱。
“搞子牛哔！给我冲！我尼玛这机甲太帅了！”
“铠甲勇士！太牛逼啦！搞子什么时候整出来的？”
“卧槽，这踏马不就是早上那水友说的机甲吗？”
“好家伙！真就是被机甲带出来的是吧？”
“带个屁，搞子八成是越狱了！”
“6666啊！搞子牛哔！机甲无敌！”
“战斗吧太奶！快解决这些异能兽，为了和平！！”
“疯了，全都疯了，泰裤辣！！”
“兄弟们快看，赵队好像来了，三足鼎立要变成一统天下了！”
“赵队：带走带走，统统带走，哈哈哈！”
这一波。
水友们是真的猜对了赵队的心态。
此时的他。
确实是想把这俩都带走！
一天天的！
真就是不消停啊！！
这闺女算是完了！
还好他已经早有应对！
那么！！
现在下手就不用留情了！
“带走！带走！全都带走！”
赵队直接出声喊道。
黄牛：？？？
歌迷：？？？
林夏：？？？
赵若楠：？？？
直播间：！！！
赵队牛哔！
干的漂亮！！
……
……


第239章 这哪里是喝茶？根本就是回娘家啊！！
随着赵队一声吆喝。
本来比博燃的精彩对峙。
瞬间它就哑火了。
黄牛们见警察过来。
直接转身就跑。
现场顿时乱成一片。
而林夏跟赵若楠见到是赵队带人过来。
脸上也都是有着懵逼。
特别是赵若楠。
下意识就想跑路。
好嘛！
昨天跟着瞎搞不说。
今天没去上班。
还跟着搞子当保安。
赵若楠已经能想到。
自己老爹要被气成什么样了。
“还愣着干什么？快跑啊！”
赵若楠一边跑，还不忘提醒林夏。
林夏刚做出跑路的架势，忽然淡定道：“不对啊，我们又没错，跑什么？我们活还没干完呢。”
“再说了，刚才我们也没什么冲突，你爹没理由带走我们的！”
听完林夏这话，赵若楠一想，还真是嘿！
刚才只是双方对峙，并没有动手啊！
他们作为保安，维持现场秩序。
完全没毛病好吧？？
想到这儿。
赵若楠也不跑了。
直接又站到了林夏身边。
甚至还主动冲歌迷们吆喝道：
“大家都不要怕，警察来了，已经没有任何危险了。”
“接下来继续检票，有票的歌迷，赶紧排好队，按照顺序检票！”
说话间，赵若楠甚至还不忘，朝着老赵递过去一个自信的眼神。
脸上的表情仿佛是在说：“老赵，看你闺女我行吧？保安的工作也能轻松拿捏嗷！你老赵家闺女，出息了！！！”
看到这一幕。
直播间水友们。
又一次笑喷了。
“噗哈哈哈！卧槽！”
“搞子是真踏马敬业，哈哈哈，这个时候还想着工作。”
“警花也是可以的，她好像很骄傲的样子，哈哈哈！”
“绝了！这俩人真的绝了！笑不活了，家人们！”
“赵队：谁懂啊，摊上这一对，我是真的很无助！”
“抓起来抓起来！让他们一起去喝茶！”
“喝屁哦，以前是回家喝茶，现在踏马就是整个回娘家！”
“可不咋的，人脉滔天，都打点好了，带着刑警警花，去派出所老丈人那喝茶，不是回娘家是啥？”
“妈耶！搞子是真的给所里人脉这方方面面，拿捏死死的了！”
“……”
正如直播间搞友们所说。
此时的赵队，确实挺无助的。
小赵刚才那是啥眼神啊！
咱就是说。
我老赵家。
怎么就出了这么个玩意儿啊！
抓起来抓起来！
统统抓起来回去调查！！
然而，就在现场有序检票的时候。
赵队忽然接了一个电话。
“啊？嗯？真的？我去？好家伙？行吧！”
赵队表情不断变换，仿佛听到了什么颠覆三观的事情。
最后，表情忽然一变，郑重道：
“好的，那交给我了！！！”
“保证完成任务！！”
挂断电话之后。
赵队直接大步朝着林夏跟赵若楠走了过来。
“呦，这检票的手法，挺熟练啊！”
走到跟前，赵队开口调侃道。
林夏笑着道：“嗐！混口饭吃嘛！赵队你也知道，我们这种十八线艺人，不容易啊！”
看着林夏一副落寞又洒脱的样子。
赵队白眼一阵狂翻。
好家伙！
就你还不容易呢？
核弹都踏马当炮仗放了。
你要是不容易。
这个世界上还有容易的人吗？？
再说了，别以为你收起来了。
我就不知道你刚才的铠甲勇士！
甚至，我已经知道早上越狱的事情了。
就这，你还说不容易？？
我信你个鬼！！
旁边的歌迷听到这话。
一个个也是瞪大了眼睛。
内心直呼震惊牛批。
我尼玛！！
这个家伙。
竟然是娱乐圈的艺人？
也没听说我家geigei多了什么竞争对手啊？？
不过，话说回来。
这个娱乐圈的新人有点不懂事啊？
进圈竟然不知道去给我家geigei捧捧场？
怪不得只能当保安呢！
……
再说赵队。
回忆着刚才电话里的内容。
他也是没有再多说。
直接开口道：“你们两个，别检票了，跟着我回去走一趟！”
话音落下，没等林夏开始狡辩。
赵若楠就站出来说道：“爸！你不能这样，我们又没犯事儿
